[The Epoch of Miyu]
[Epoch of Miyu]
[Episode 4]
[Episod 4]
Sign this before you leave.
Tandatangani ini sebelum anda pergi.
You're really going to do this?
Anda benar-benar akan melakukan ini?
I've already signed it.
Saya sudah menandatanganinya.
All that's left is your signature.
Yang tinggal hanyalah tandatangan anda.
I'll sign it when I get to the office.
Saya akan menandatanganinya apabila saya sampai ke pejabat.
I'll give it back to you tonight.
Saya akan mengembalikannya kepada awak malam ini.
Lu Zhenzhen, why are you hiding?
Lu Zhenzhen, kenapa awak bersembunyi?
I'm not hiding.
Saya tidak bersembunyi.
I'm leaving out of respect for you.
Saya pergi kerana menghormati awak.
Out of respect for me?
Kerana menghormati saya?
That sounds like
Bunyinya seperti
I'm the mistress.
Saya perempuan simpanan.
You've had too much. Let's go back.
Anda sudah terlalu banyak. Jom balik.
I haven't even had a drink yet.
Saya belum minum lagi.
How am I drunk?
Bagaimana saya mabuk?
Let go of me.
lepaskan saya.
Let go of me!
lepaskan saya!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You're scared, aren't you, Nie Yucheng?
Awak takut, bukan, Nie Yucheng?
That's you in the video, right?
Itu awak dalam video, kan?
It's not some AI face swap, right?
Ia bukan pertukaran muka AI, bukan?
It's me.
Ini saya.
At a critical time like this,
Pada masa genting seperti ini,
you're still making trouble for yourself?
anda masih membuat masalah untuk diri sendiri?
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
I don't know why she suddenly...
Saya tidak tahu kenapa dia tiba-tiba...
Your promotion to Vice President
Kenaikan pangkat anda menjadi Naib Presiden
was supposed to be announced this week.
sepatutnya diumumkan minggu ini.
Now it's suddenly on hold,
Kini ia ditangguhkan secara tiba-tiba,
and the group is calling about it.
dan kumpulan itu memanggil mengenainya.
You usually seem quite smart.
Anda biasanya kelihatan agak bijak.
How could you, at such a critical moment,
Bagaimana anda boleh, pada saat genting begini,
do such a stupid thing?
melakukan perkara bodoh seperti itu?
You're just giving them ammo, aren't you?
Anda hanya memberi mereka peluru, bukan?
I don't know why
Saya tidak tahu mengapa
things turned out like this.
perkara jadi begini.
I'm sorry. I was wrong.
saya minta maaf. saya silap.
Go back right now and sort this out.
Kembali sekarang dan selesaikan perkara ini.
Deal with your personal scandals.
Berurusan dengan skandal peribadi anda.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
At the corporate group,
Di kumpulan korporat,
I've said all the good things I could for you.
Saya telah mengatakan semua perkara yang baik Saya boleh untuk awak.
But now that this matter has spread,
Tetapi sekarang perkara ini telah merebak,
your promotion will definitely be delayed.
promosi anda pasti akan tertangguh.
Whether you get it in the end depends on your luck.
Sama ada anda mendapatnya pada akhirnya bergantung pada nasib anda.
I'll deal with it immediately.
Saya akan menanganinya dengan segera.
Thank you, Mr. Hu.
Terima kasih, Encik Hu.
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
[Husband's fingerprint] [Wife's fingerprint] [Xu Miyu]
[cap jari suami] [Cap jari isteri] [Xu Miyu]
Why didn't you sign it?
Kenapa awak tidak menandatanganinya?
I'm sorry, Miyu.
Saya minta maaf, Miyu.
I went too far that day.
Saya pergi terlalu jauh hari itu.
I didn't really mean it,
Saya tidak sengaja,
but I hurt you in a moment of impulse.
tetapi saya menyakiti awak dalam sekejap.
I hope you can forgive me.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
I really don't want a divorce.
Saya benar-benar tidak mahu bercerai.
Miyu,
Miyu,
I love you.
saya sayang awak.
I swear to you,
Saya bersumpah kepada anda,
this time,
kali ini,
I will make a clean break with Lu Zhenzhen.
Saya akan membuat rehat bersih dengan Lu Zhenzhen.
I won't do anything to hurt you.
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk menyakiti awak.
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
Do you not want a divorce,
Adakah anda tidak mahu bercerai,
or do you just not want one right now?
atau adakah anda tidak mahu satu sekarang?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
I heard
Saya dengar
your promotion to vice president got delayed.
kenaikan pangkat anda kepada naib presiden tertangguh.
Are you waiting until after your promotion
Adakah anda menunggu sehingga selepas promosi anda
to finalize the divorce?
untuk memuktamadkan perceraian?
You can't be serious, Xu Miyu.
Awak tak boleh serius, Xu Miyu.
Do you really hate me that much?
Adakah awak sangat membenci saya?
Are you just bent on ruining my career?
Adakah anda hanya bertekad untuk merosakkan kerjaya saya?
Anyway,
Bagaimanapun,
we were husband and wife.
kami suami isteri.
You turn against me just like that.
Awak menentang saya begitu sahaja.
Don't you care about our past at all?
Adakah anda tidak mengambil berat tentang masa lalu kami?
You are exaggerating, Nie Yucheng.
Anda melebih-lebihkan, Nie Yucheng.
Me,
Saya,
ruin your future?
merosakkan masa depan anda?
At most, I can delay it for a year or so.
Paling banyak, saya boleh menangguhkannya selama setahun atau lebih.
As for the past you mentioned,
Mengenai masa lalu yang anda sebutkan,
after 10 years of marriage,
selepas 10 tahun berkahwin,
I'm the one who truly has no way out.
Saya adalah orang yang benar-benar tiada jalan keluar.
If I really take another step back,
Jika saya benar-benar berundur selangkah lagi,
then I would really become
maka saya akan menjadi
the parasite you called me.
parasit yang awak panggil saya.
Living off the job you gave me
Menjalani pekerjaan yang anda berikan kepada saya
without any dignity.
tanpa sebarang maruah.
Every day feels like having
Setiap hari terasa seperti mempunyai
a fly stuck in my throat,
seekor lalat tersekat di kerongkong saya,
forcing me to endure your acting
memaksa saya untuk menahan lakonan awak
and your lies.
dan pembohongan anda.
Enough, Xu Miyu.
Cukup, Xu Miyu.
Is living with me that unbearable?
Adakah hidup dengan saya tidak dapat ditanggung?
Yes.
ya.
Fine.
baiklah.
You want a divorce?
Awak nak cerai?
I agree!
saya setuju!
As for the family property,
Bagi harta keluarga,
you get the house and the car.
anda mendapat rumah dan kereta.
We split the savings in half.
Kami membahagikan simpanan kepada separuh.
Do you agree?
Adakah anda bersetuju?
The house was bought by my parents before we got married,
Rumah itu dibeli oleh ibu bapa saya sebelum kami berkahwin,
so it definitely goes back to them.
jadi ia pasti kembali kepada mereka.
The car was bought after we got married,
Kereta itu dibeli selepas kami berkahwin,
but you don't know how to drive.
tetapi anda tidak tahu memandu.
If we sell it,
Jika kami menjualnya,
it won't be worth much.
ia tidak akan bernilai banyak.
So the car belongs to me.
Jadi kereta itu milik saya.
Of course,
Sudah tentu,
you can use it if you need to.
anda boleh menggunakannya jika anda perlu.
As for the savings,
Bagi penjimatan,
you manage all the money at home.
anda menguruskan semua wang di rumah.
You have my salary card.
Awak ada kad gaji saya.
I'm not talking about your salary.
Saya tidak bercakap tentang gaji anda.
I mean savings.
Maksud saya simpanan.
I don't have any savings.
Saya tidak mempunyai sebarang simpanan.
You have my salary card.
Awak ada kad gaji saya.
You manage all the living expenses.
Anda menguruskan semua perbelanjaan hidup.
You know it best.
Anda lebih tahu.
The monthly utility bills, living expenses,
Bil utiliti bulanan, perbelanjaan hidup,
traveling a few times a year,
mengembara beberapa kali setahun,
and various subsidies for your family:
dan pelbagai subsidi untuk keluarga anda:
your parents, your sister, and your brother-in-law.
ibu bapa anda, adik perempuan anda, dan abang ipar awak.
-And travel... -What about the 150,000 Minghui borrowed?
-Dan perjalanan... -Bagaimana dengan 150,000 Minghui yang dipinjam?
That should be considered our savings.
Itu harus dikira sebagai simpanan kita.
Half of it should be mine.
Separuh daripadanya sepatutnya milik saya.
You know about that money.
Anda tahu tentang wang itu.
It was given to the hospital,
Ia telah diberikan kepada hospital,
and it's impossible to get it back.
dan mustahil untuk mendapatkannya kembali.
I don't have any extra money.
Saya tidak mempunyai wang tambahan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
When I have a bit more money,
Apabila saya mempunyai lebih sedikit wang,
I will transfer your half of the 75,000
Saya akan memindahkan separuh daripada 75,000
to you in installments.
anda kepada anda secara ansuran.
Nie Yucheng,
Nie Yucheng,
you're really broke.
awak betul-betul bangang.
It seems I really drained you over these 10 years.
Nampaknya saya benar-benar meletihkan awak sepanjang 10 tahun ini.
Then what is this?
Kemudian apa ini?
[Project Investment Certificate]
[Sijil Pelaburan Projek]
[Investor Information; Investor Name: Nie Yucheng]
[Maklumat Pelabur; Nama Pelabur: Nie Yucheng]
[Project information; Project name: Blue-chip Stock Investment]
[Maklumat projek; Nama projek: Pelaburan Saham Blue-chip]
[Source of Funds] [Breakdown of Fund Usage]
[Sumber Dana] [Pecahan Penggunaan Dana]
This money is for my investments.
Wang ini adalah untuk pelaburan saya.
I originally thought that if
Saya pada asalnya berfikir bahawa jika
we were to have a child,
kami akan mempunyai seorang anak,
we could buy a house in a good school district.
kita boleh beli rumah di daerah sekolah yang baik.
I'm sorry
Saya minta maaf
for letting you down.
kerana mengecewakan anda.
I'm telling the truth.
Saya bercakap benar.
I didn't mean to hide it from you.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
I was thinking that when this investment matures
Saya berfikir bahawa apabila pelaburan ini matang
and makes money,
dan menjana wang,
I'd give you a surprise.
Saya akan memberikan anda kejutan.
Okay.
Okay.
Then according to the terms,
Kemudian mengikut syarat,
when it matures,
apabila ia matang,
we will split the principal and interest equally.
kita akan belah pengetua dan faedah sama rata.
Sign here if there's no problem.
Tandatangan di sini jika tiada masalah.
Xu Miyu,
Xu Miyu,
you really impress me.
anda sangat menarik perhatian saya.
You investigated me behind my back, didn't you?
Awak menyiasat saya di belakang saya, bukan?
For all these years,
Selama bertahun-tahun ini,
did you love me,
adakah anda mencintai saya,
or did you love my money?
atau awak sayang duit saya?
I should be the one asking that question.
Sepatutnya saya yang tanya soalan tu.
For all these years,
Selama bertahun-tahun ini,
did you love me,
adakah anda mencintai saya,
or did you love my selfless devotion?
atau adakah anda menyukai pengabdian saya yang tidak mementingkan diri sendiri?
Wait, what do you mean?
Tunggu, apa maksud awak?
I mean that these 4 million
Maksud saya 4 juta ini
might not be able to
mungkin tidak dapat
buy back my lost 10 years of youth,
beli balik masa muda saya yang hilang selama 10 tahun,
but at least it can save me some dignity
tetapi sekurang-kurangnya ia boleh menyelamatkan maruah saya
and confidence.
dan keyakinan.
Sign it.
Tandatanganinya.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Do you want to divorce me so badly?
Awak nak ceraikan saya teruk sangat ke?
Do you hate me that much?
Awak benci saya sangat ke?
Always talking about yourself...
Sentiasa bercakap tentang diri anda...
All you ever think about is yourself.
Apa yang anda fikirkan adalah diri anda sendiri.
You flatter yourself, Nie Yucheng.
Anda memuji diri sendiri, Nie Yucheng.
I'm not divorcing for you.
Saya tidak bercerai untuk awak.
I'm doing it for myself.
Saya buat untuk diri saya sendiri.
I have wasted
Saya telah membazir
too much on you.
terlalu banyak pada awak.
I don't want to waste another second.
Saya tidak mahu membuang masa lagi.
Sign it.
Tandatanganinya.
[Husband's fingerprint: Nie Yucheng]
[Cap jari suami: Nie Yucheng]
You're free.
Awak bebas.
Enjoy your life.
Nikmati hidup anda.
I'd like to see what you can achieve.
Saya ingin melihat apa yang anda boleh capai.
[Husband's fingerprint: Nie Yucheng]
[Cap jari suami: Nie Yucheng]
Thank you.
terima kasih.
As we can see,
Seperti yang kita dapat lihat,
there are some problems here.
terdapat beberapa masalah di sini.
You have to think.
Awak kena fikir.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Of course.
Sudah tentu.
Are you alright?
awak sihat ke?
Landi Horse cheated us.
Landi Horse menipu kami.
Their chairman
Pengerusi mereka
signed a contract with the Future Group just yesterday.
menandatangani kontrak dengan Kumpulan Masa Depan baru semalam.
We are too late.
Kami sudah terlambat.
You mean like yesterday?
Maksud awak macam semalam?
Yeah,
Ya,
just yesterday.
baru semalam.
I need to go find the chairman.
Saya perlu pergi mencari pengerusi.
Yes.
ya.
I think it's too late to see him now.
Saya rasa sudah terlambat untuk berjumpa dengannya sekarang.
The chairman was on a meditation retreat yesterday.
Pengerusi telah berada di atas berundur meditasi semalam.
There's no way he would have taken any meetings.
Tidak mungkin dia akan melakukannya telah mengambil sebarang mesyuarat.
You know what?
Awak tahu tak?
That news
Berita itu
is probably just a bluff by Future Group.
mungkin hanya tipu muslihat oleh Future Group.
♪ Life is full of ♪
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
[Graduation Certificate]
[Sijil Graduasi]
[General High School Graduation Certificate]
[Sekolah Menengah Am Sijil Graduasi]
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
[Education background: Hushi University]
[Latar belakang pendidikan: Universiti Hushi]
♪ All those confusions ♪
♪ All those confusions ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ Melemparkan diri kita ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
[Hotel environment]
[Persekitaran hotel]
[Positions at Star Vault Hotel]
[Kedudukan di Hotel Star Vault]
[Enjoying unparalleled working benefits]
[Menikmati faedah kerja yang tiada tandingan]
[Travel bonus and benefits] [Recognition and reward]
[Bonus dan faedah perjalanan] [Pengiktirafan dan ganjaran]
♪ Knowing when to advance or retreat, yet still asleep ♪
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur, masih tidur ♪
[Keep in touch]
[Kekal berhubung]
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
[Xu Miyu] [Resume] [Upload Attachment]
[Xu Miyu] [Sambung Semula] [Muat Naik Lampiran]
[Attachment Management]
[Pengurusan Lampiran]
[Xu Miyu's personal resume]
[Resume peribadi Xu Miyu]
♪ Sighing at partings, who meets whom at which crossing ♪
♪ Mengeluh pada perpisahan, siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
[Open]
[Buka]
[Resume]
[Sambung Semula]
[Upload Attachment]
[Muat Naik Lampiran]
[Xu Miyu]
[Xu Miyu]
[Personal Strengths: Positive and outgoing personality]
[Kekuatan Peribadi: Personaliti yang positif dan suka keluar]
♪ Busy and restless ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
[A strong sense of responsibility and team spirit]
[Rasa tanggungjawab yang kuat dan semangat berpasukan]
[Desired Position: Full-time]
[Kedudukan yang Diingini: Sepenuh masa]
♪ No turning back, no stopping ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
[Role experience] [Work experience]
[Pengalaman peranan] [Pengalaman kerja]
[Project experience]
[Pengalaman projek]
[Education: Hushi University, Bachelor's in Hotel Management]
[Pendidikan: Universiti Hushi, Sarjana Muda dalam Pengurusan Hotel]
♪ Our path—do you see it now ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Don't look back ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ I've already learned ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
[Seller: Ji Feng; Buyer: Nolan]
[Penjual: Ji Feng; Pembeli: Nolan]
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
How did you do this?
Bagaimana anda melakukan ini?
We finally made it.
Kami akhirnya berjaya.
♪ No matter how you force it ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
[Seller: Ji Feng; Buyer: Nolan]
[Penjual: Ji Feng; Pembeli: Nolan]
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang, penantian tanpa henti ♪
Kenny.
Kenny.
First of all,
Pertama sekali,
my congrats to you on signing this contract.
tahniah saya kepada awak semasa menandatangani kontrak ini.
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
But
Tetapi
vast majority of the effort on signing this contract
sebahagian besar usaha semasa menandatangani kontrak ini
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
was made by me
telah dibuat oleh saya
♪ Wave goodbye ♪
♪ Lambai selamat tinggal ♪
and my team.
dan pasukan saya.
Keep your contract.
Simpan kontrak anda.
What?
apa?
And your hotel.
Dan hotel anda.
♪ Knowing when to advance or retreat, yet still asleep ♪
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur, masih tidur ♪
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
♪ Sighing at partings, who meets whom at which crossing ♪
♪ Mengeluh pada perpisahan, siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
Kenny, hope to see you soon.
Kenny, harap dapat jumpa awak tak lama lagi.
Goodbye.
selamat tinggal.
♪ Busy and restless ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ No turning back, no stopping ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Our path—do you see it now ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Don't look back ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ I've already learned ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang, penantian tanpa henti ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Wave goodbye ♪
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Ms. Xu,
Cik Xu,
Room 1819 is ready for you.
Bilik 1819 sedia untuk anda.
[Purong Hotel]
[Hotel Purong]
I don't want 1819.
Saya tidak mahu 1819.
Please change my room.
Tolong tukar bilik saya.
Okay.
Okay.
Enjoy your stay.
Nikmati penginapan anda.
Thank you.
terima kasih.
Good evening, ma'am.
Selamat petang, puan.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Welcome.
Selamat datang.
Please come in.
Sila masuk.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
Certainly, ma'am.
Sudah tentu, puan.
To order, please dial...
Untuk memesan, sila dail...
I want Boston lobster.
Saya mahu lobster Boston.
Boston lobster.
Udang galah Boston.
And bluefin tuna,
Dan tuna sirip biru,
stir-fried sea snails,
siput laut tumis,
and wine-marinated crab.
dan ketam perap wain.
For one person,
Untuk seorang,
this might be a bit too much.
ini mungkin agak berlebihan.
It's been exactly 10 years
Sudah genap 10 tahun
since I last had a proper seafood meal.
sejak kali terakhir saya makan makanan laut yang betul.
I'm going to eat to my heart's content today.
Saya akan makan ke redha saya hari ini.
And give me a serving of ark shell.
Dan berikan saya hidangan tempurung bahtera.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Never mind.
Tak kisahlah.
Haven't we seen enough of this?
Tidak cukupkah kita melihat perkara ini?
F&B Department.
Jabatan F&B.
A guest on the executive floor is ordering.
Seorang tetamu di tingkat eksekutif sedang memesan.
I used to think
Saya pernah berfikir
that giving all of myself
yang memberikan semua diri saya
to another person
kepada orang lain
was also a form of self-realization.
juga merupakan satu bentuk kesedaran diri.
Until one day I came to my senses
Sehinggalah satu hari saya tersedar
and realized
dan menyedari
that I had been treating myself so carelessly,
bahawa saya pernah memperlakukan diri saya dengan cuai,
losing myself further and further.
semakin kehilangan diriku.
Forget about the stomach-soothing meal.
Lupakan tentang hidangan yang menenangkan perut.
Let your mistress make it for you.
Biarkan perempuan simpanan anda membuatnya untuk anda.
But now I'm going to pick myself up.
Tetapi sekarang saya akan bangkit.
Stop ordering her around,
Berhenti menyuruhnya,
stop criticizing her,
berhenti mengkritiknya,
and let her do whatever she wants.
dan biarkan dia melakukan apa sahaja yang dia mahu.
I hope she can live
Saya harap dia boleh hidup
every day for her own happiness.
setiap hari untuk kebahagiaannya sendiri.
Xu Miyu,
Xu Miyu,
good job.
kerja yang baik.
♪ That fleeting moment I tried to hold ♪
♪ Detik sekejap itu saya cuba tahan ♪
♪ Let it go when the glass runs dry ♪
♪ Biarkan ia pergi apabila kaca kering ♪
♪ Unfinished longings ♪
♪ Rindu yang belum selesai ♪
♪ Drift like fading embers ♪
♪ Hanyut seperti bara yang semakin pudar ♪
♪ Still longing for yesterday's glow ♪
♪ Masih merindui cahaya semalam ♪
♪ Yet sailing into the ocean's depths at night ♪
♪ Masih belayar ke kedalaman lautan pada waktu malam ♪
♪ Questions without answers ♪
♪ Soalan tanpa jawapan ♪
♪ Let them go with the wind ♪
♪ Biarkan mereka pergi bersama angin ♪
♪ Let them go ♪
♪ Biarkan mereka pergi ♪
Hello?
Hello?
Clean the room,
Bersihkan bilik,
now.
sekarang.
Hello,
Helo,
room service.
perkhidmatan bilik.
[October 31]
[31 Oktober]
[Message]
[Mesej]
[Ms. Xu Miyu, we regret to inform you that your profile
[Cik. Xu Miyu, kami kesal memberitahu anda bahawa profil anda
[is not the best fit for this role.]
[bukan yang paling sesuai untuk peranan ini.]
[Hello, I'm very interested in the Housekeeping Supervisor position]
[Hello, saya sangat berminat dalam jawatan Penyelia Pengemasan]
[(5-day workweek with 2 days off)...]
[(5 hari kerja seminggu dengan 2 hari cuti)...]
[JD Cleaning Specialist — 8,000 RMB/month]
[Pakar Pembersihan JD — 8,000 RMB/bulan]
[Free training, stable orders]
[Latihan percuma, pesanan stabil]
[JD Hiring Cleaning Specialists Urgently; 8,000 RMB/month]
[JD Mengambil Pakar Pembersihan Dengan Segera; 8,000 RMB/bulan]
[Jobs assigned nearby, steady orders]
[Pekerjaan yang diberikan berdekatan, pesanan tetap]
[Competition Analysis]
[Analisis Pertandingan]
[Manting Art Hotel]
[Hotel Seni Manting]
[Update on Your Application for the Assistant General Manager Position]
[Kemas kini pada Permohonan Anda untuk Jawatan Penolong Pengurus Besar]
Hello.
Hello.
I interviewed
Saya menemu bual
at your hotel recently.
di hotel anda baru-baru ini.
My name is Xu Miyu.
Nama saya Xu Miyu.
I just received the rejection letter.
Saya baru terima surat penolakan.
I would like
saya nak
to explain a few things.
untuk menerangkan beberapa perkara.
Could you give me another chance?
Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
I am sorry, ma'am.
Saya minta maaf, puan.
The employee we hired has already started today.
Pekerja yang kami ambil telah pun bermula hari ini.
Please try other companies.
Sila cuba syarikat lain.
Goodbye.
selamat tinggal.
Hello.
Hello.
Mr. Su.
Encik Su.
What?
apa?
The 8 million is gone?
8 juta itu hilang?
The opposing lawyer sent me an investment report today.
Peguam lawan menghantar saya laporan pelaburan hari ini.
This project is currently suffering severe losses.
Projek ini pada masa ini mengalami kerugian teruk.
Not only is there no profit,
Bukan sahaja tiada untung,
but there is also a debt of over 2 million.
tapi ada juga hutang lebih 2 juta.
Mr. Nie stated
Encik Nie menyatakan
that he doesn't plan to split the debt with you.
bahawa dia tidak merancang untuk membahagikan hutang dengan anda.
He will bear it himself
Dia akan menanggungnya sendiri
and wants to negotiate with you.
dan mahu berunding dengan anda.
This is definitely Nie Yucheng's trick.
Ini pasti helah Nie Yucheng.
He just wants to stall and not pay.
Dia hanya mahu berhenti dan tidak membayar.
But his trick worked.
Tetapi helahnya berhasil.
Why?
kenapa?
Because this amount was in the negative
Kerana jumlah ini adalah negatif
during your marriage.
semasa perkahwinan anda.
Even if it turns into a profit later,
Walaupun ia bertukar menjadi keuntungan kemudian hari,
according to the Marriage Law,
mengikut Undang-undang Perkahwinan,
since your marriage is already dissolved,
memandangkan perkahwinan anda sudah pun bubar,
it will no longer be considered
ia tidak akan dipertimbangkan lagi
your joint property.
harta bersama anda.
Which means
Maksudnya
he no longer has to split it with you.
dia tidak perlu lagi berpecah dengan awak.
Knowing Nie Yucheng,
Mengenal Nie Yucheng,
he'd never make such a losing investment.
dia tidak akan membuat pelaburan yang rugi sedemikian.
He's obviously transferring his assets.
Dia jelas memindahkan asetnya.
Can I sue him?
Bolehkah saya menyaman dia?
It will take time.
Ia akan mengambil masa.
We don't have enough evidence.
Kami tidak mempunyai cukup bukti.
Now is not the best time to sue.
Sekarang bukan masa terbaik untuk mendakwa.
I'm not completely sure we can win.
Saya tidak pasti kita boleh menang.
I can find the evidence.
Saya boleh cari bukti.
And I can wait.
Dan saya boleh menunggu.
I must get this money.
Saya mesti mendapatkan wang ini.
Mr. Su, you have to help me.
Encik Su, awak kena tolong saya.
Good morning, ma'am.
Selamat pagi puan.
Hello. I'd like to check out.
Hello. Saya ingin mendaftar keluar.
Okay.
Okay.
Did you rest well last night,
Adakah anda berehat dengan baik malam tadi,
Ms. Xu?
Cikgu Xu?
It was fine.
Ia baik-baik saja.
Your total comes
Jumlah anda datang
to 6,680 yuan.
kepada 6,680 yuan.
Would you like to pay by phone or card?
Adakah anda ingin membayar melalui telefon atau kad?
6,680?
6,680?
Isn't your executive suite only 2,300?
Bukankah suite eksekutif anda hanya 2,300?
The alcohol in the room
Alkohol di dalam bilik
and the meals you ordered are charged separately.
dan makanan yang anda pesan dikenakan bayaran secara berasingan.
You ordered
Anda memesan
2,190 yuan worth of seafood
Makanan laut bernilai 2,190 yuan
and 540 yuan worth of drinks,
dan minuman bernilai 540 yuan,
plus a 100 yuan room service fee.
ditambah dengan bayaran perkhidmatan bilik 100 yuan.
Here is your itemized bill.
Berikut ialah bil terperinci anda.
Then what's the other 1,550 for?
Kemudian untuk apa 1,550 lagi?
You ruined 2 of our carpets
Anda merosakkan 2 permaidani kami
and a crystal ornament.
dan perhiasan kristal.
So...
Jadi...
I'm sorry.
saya minta maaf.
I forgot.
saya terlupa.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
So, will you pay by phone or card?
Jadi, adakah anda akan membayar melalui telefon atau kad?
WeChat Pay.
WeChat Pay.
Thank you.
terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
Thank you for staying with us.
Terima kasih kerana tinggal bersama kami.
[14 years ago]
[14 tahun yang lalu]
[Purong Hotel]
[Hotel Purong]
Hello.
Hello.
[Young Ji Feng]
[Young Ji Feng]
I'm the new intern starting today.
Saya pelatih baru mulai hari ini.
Where should I report?
Di manakah saya harus melaporkan?
Take the staff entrance.
Ambil pintu masuk kakitangan.
It's right over there.
Ia betul-betul di sebelah sana.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Welcome aboard,
Selamat datang,
new colleague.
rakan sekerja baru.
The elevator is over there.
Lif ada di sana.
Hello.
Hello.
Eighth floor?
tingkat lapan?
Check-in.
Daftar masuk.
Hello, sir.
Hello, tuan.
Welcome.
Selamat datang.
Mr. Ji.
Encik Ji.
I see you booked our executive floor.
Saya lihat anda telah menempah tingkat eksekutif kami.
Would you like to check in early?
Adakah anda ingin mendaftar masuk awal?
Yes.
ya.
Then I suggest you sign up for our membership.
Kemudian saya mencadangkan anda daftar keahlian kami.
[Join as a VIP for RMB 50,000]
[Sertai sebagai VIP untuk RMB 50,000]
[and enjoy exclusive privileges]
[dan nikmati keistimewaan eksklusif]
With a membership, you can check in early
Dengan keahlian, anda boleh mendaftar masuk awal
and enjoy a 20% discount
dan nikmati diskaun 20%
at the Western and Chinese restaurants.
di restoran Barat dan Cina.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I just want to check in early.
Saya cuma nak daftar masuk awal.
You want me to spend 50,000 yuan?
Awak nak saya belanja 50,000 yuan?
Check-in for non-members
Daftar masuk untuk bukan ahli
starts at 2 PM.
bermula jam 2 petang.
I suggest you come back this afternoon.
Saya cadangkan awak balik petang ini.
[Black Card VIP at Purong Hotel]
[VIP Kad Hitam di Hotel Purong]
With this,
Dengan ini,
can I check in early?
boleh saya daftar masuk awal?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I'll handle it for you now.
Saya akan uruskan untuk awak sekarang.
Hello.
Hello.
Okay.
Okay.
I'll send it up right away.
Saya akan menghantarnya segera.
It's done.
dah selesai.
Thank you.
terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Cover for me.
Cover untuk saya.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Excuse me.
maafkan saya.
What is it?
Apa itu?
You are a Black Card VIP guest of our hotel.
Anda adalah VIP Kad Hitam tetamu hotel kami.
The system just showed
Sistem baru sahaja menunjukkan
that you will be staying here for a long time.
bahawa anda akan tinggal di sini untuk masa yang lama.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
I can show you around
Saya boleh tunjukkan kepada anda
to get familiar with the place.
untuk mengenali tempat itu.
Would you like that?
Adakah anda suka itu?
Sure.
pasti.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Our Purong Hotel
Our Purong Hotel
has been established for nearly half a century.
telah ditubuhkan selama hampir setengah abad.
In Shanghai,
Di Shanghai,
it is a well-known, established 5-star hotel.
ia adalah terkenal, ditubuhkan hotel 5 bintang.
On your right-hand side
Di sebelah kanan anda
is our hotel's banquet hall.
ialah dewan bankuet hotel kami.
It has hosted
Ia telah dihoskan
a wide variety of business banquets.
pelbagai jenis jamuan perniagaan.
[Young Ji Feng]
[Young Ji Feng]
It can accommodate
Ia boleh menampung
around 200 people.
sekitar 200 orang.
If you need it in the future,
Jika anda memerlukannya pada masa hadapan,
you can always
anda boleh sentiasa
contact our front office to make a reservation.
hubungi pejabat hadapan kami untuk membuat tempahan.
Over the years, our Purong Hotel
Selama bertahun-tahun, Hotel Purong kami
has kept pace with the times.
telah mengikuti perkembangan zaman.
Both in terms of decor and cuisine,
Baik dari segi hiasan mahupun masakan,
it combines Chinese and Western elements.
ia menggabungkan unsur Cina dan Barat.
As for the dishes,
Mengenai hidangan,
we have a variety of flavors.
kami ada pelbagai perisa.
You can choose according to your preference.
Anda boleh memilih mengikut keutamaan anda.
If you need to,
Jika anda perlu,
you can also contact us for a reservation anytime.
anda juga boleh menghubungi kami untuk tempahan bila-bila masa.
Here is our Western restaurant,
Inilah restoran Barat kami,
where you can
di mana anda boleh
taste delicacies from all over the world.
merasai kelazatan dari seluruh dunia.
Our newly introduced afternoon tea and desserts
Kami yang baru diperkenalkan minum petang dan pencuci mulut
are extremely delicious.
sangat lazat.
If you have time,
Jika anda mempunyai masa,
you should come and try them.
anda harus datang dan mencubanya.
What is that smell?
Apakah bau itu?
What?
apa?
I feel like
Saya rasa macam
there's a very pungent smell here.
terdapat bau yang sangat menyengat di sini.
Don't you smell it?
Tidakkah anda menghidunya?
It should be the smell of disinfectant.
Ia sepatutnya bau pembasmi kuman.
This smell is expected
Bau ini dijangka
during routine cleaning.
semasa pembersihan rutin.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Mr. Ji,
Encik Ji,
this is our executive lounge.
ini adalah lounge eksekutif kami.
It is an exclusive space designed
Ia adalah ruang eksklusif yang direka
for our VIP guests on the executive floor,
untuk tetamu VIP kami di tingkat eksekutif,
providing exquisite dining
menyediakan santapan yang indah
and personalized service around the clock.
dan perkhidmatan diperibadikan sepanjang masa.
If you're interested later,
Jika anda berminat kemudian,
you can come and experience it.
anda boleh datang dan merasainya.
So,
Jadi,
Mr. Ji, are you satisfied with the tour?
Encik Ji, adakah anda berpuas hati dengan lawatan itu?
I'm curious
Saya ingin tahu
how Purong Hotel
how Purong Hotel
keeps its guests now.
mengekalkan tetamunya sekarang.
I'm sorry?
saya minta maaf?
Your front desk staff is slack,
Kakitangan kaunter penerimaan tetamu anda kendur,
and the hallways smell like disinfectant.
dan lorong berbau seperti pembasmi kuman.
After this tour you gave me,
Selepas lawatan ini anda berikan kepada saya,
do you think I'm satisfied?
awak rasa saya puas hati?
Mr. Ji.
Encik Ji.
I...
Saya...
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Mr. Ji,
Encik Ji,
you're our distinguished Black Card VIP.
anda VIP Kad Hitam kami yang terkenal.
I'm your butler, Yin Xiang.
Saya butler awak, Yin Xiang.
Feel free to contact me if you need anything.
Sila hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
-Okay. Thank you. -Enjoy your stay.
-Baiklah. terima kasih. -Nikmati penginapan anda.
Well.
Nah.
Let's go.
jom pergi.
Is he crazy?
Adakah dia gila?
We have a difficult Black Card VIP.
Kami mempunyai VIP Kad Hitam yang sukar.
His surname is Ji.
Nama keluarganya ialah Ji.
Everyone, be careful.
Semua orang, berhati-hati.
This is your future service standard
Ini ialah standard perkhidmatan masa hadapan anda
and the service attitude you must uphold.
dan sikap khidmat yang mesti anda pegang.
Today is your first day on the job.
Hari ini adalah hari pertama anda bekerja.
I want you to listen carefully
Saya mahu anda mendengar dengan teliti
to what I have to say next.
untuk apa yang saya ingin katakan seterusnya.
In the future, no matter
Pada masa hadapan, tidak kira
which position you rotate to in the hotel,
kedudukan mana yang anda putar dalam hotel,
you must firmly remember:
anda mesti ingat betul-betul:
Making guests feel at home
Membuat tetamu berasa seperti di rumah
is the service tenet of our Purong Hotel.
adalah prinsip perkhidmatan Purong Hotel kami.
It might sound a bit cliché,
Ia mungkin kedengaran agak klise,
but I believe
tetapi saya percaya
it's the foundation of our hotel service.
ia adalah asas perkhidmatan hotel kami.
When a guest walks into the hotel,
Apabila tetamu masuk ke hotel,
every part of our hotel
setiap bahagian hotel kami
starts working for them.
mula bekerja untuk mereka.
We need to keenly perceive
Kita perlu melihat dengan teliti
every need of the guest
setiap keperluan tetamu
and cater to all their senses,
dan memenuhi semua deria mereka,
providing service more caring than being at home.
menyediakan perkhidmatan lebih prihatin daripada berada di rumah.
Purong Hotel was established
Hotel Purong telah ditubuhkan
nearly half a century ago,
hampir setengah abad yang lalu,
and this is how we retain our guests.
dan ini adalah cara kami mengekalkan tetamu kami.
In your future work,
Dalam kerja masa hadapan anda,
I hope
Saya harap
in every service,
dalam setiap perkhidmatan,
you can understand
anda boleh faham
the meaning of working in a hotel.
maksud bekerja di hotel.
This is also the value
Ini juga merupakan nilai
that Purong provides you.
yang Purong sediakan untuk anda.
[Hotel Manager] [Details]
[Pengurus Hotel] [Butiran]
[Requirements: At least 5 years of experience in hotel management]
[Keperluan: Sekurang-kurangnya 5 tahun pengalaman dalam pengurusan hotel]
[and operations. Base salary: 8,000 RMB + commission]
[dan operasi. Gaji pokok: 8,000 RMB + komisen]
[Compensation & Benefitst]
[Pampasan & Faedah]
[Salary Expectation (Monthly, RMB)]
[Jangkaan Gaji (Bulanan, RMB)]
Come.
Datang.
Here. Be careful.
Di sini. Berhati-hati.
Okay.
Okay.
Come.
Datang.
The room might not be big,
Bilik itu mungkin tidak besar,
but the location is great.
tetapi lokasinya bagus.
Transport is convenient.
Pengangkutan adalah mudah.
You step right out into the downtown area.
Anda melangkah keluar ke kawasan pusat bandar.
And look, your bed is up here.
Dan lihat, katil anda ada di sini.
It's very private.
Ia sangat peribadi.
4,000 yuan a month.
4,000 yuan sebulan.
It's really a bargain.
Ia benar-benar murah.
Can you make it a bit cheaper?
Bolehkah anda membuat ia lebih murah?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If you can
Jika anda boleh
pay 6 months' rent at once,
bayar sewa 6 bulan sekali gus,
I'll let you have it for 3,500 a month.
Saya akan benarkan anda memilikinya selama 3,500 sebulan.
That saves you 3,000 in total.
Itu menjimatkan anda 3,000 secara keseluruhan.
Okay.
Okay.
Deal.
perjanjian.
Great.
Hebat.
Here, scan my code.
Di sini, imbas kod saya.
[Loading]
[Memuatkan]
[Payment to Individual: RMB 21,000]
[Bayaran kepada Individu: RMB 21,000]
All right.
Baiklah.
Keep this key.
Simpan kunci ini.
And you can
Dan anda boleh
tidy up by yourself.
kemas sendiri.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
[My balance: 1,407 yuan]
[Baki saya: 1,407 yuan]
Hello.
Hello.
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
I submitted the resume.
Saya menyerahkan resume.
Okay.
Okay.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
[Xiaoma Hotel]
[Xiaoma Hotel]
I remember
Saya ingat
your resume.
resume anda.
After being a housewife for 10 years,
Selepas menjadi suri rumah selama 10 tahun,
do you think you are up to this job?
adakah anda fikir anda bersedia untuk kerja ini?
Well, ma'am,
Nah, puan,
although I don't have much work experience,
walaupun saya tidak mempunyai banyak pengalaman kerja,
I graduated from Hushi University
Saya lulus dari Universiti Hushi
with a major in hotel management.
dengan jurusan pengurusan hotel.
When it comes to handling practical matters,
Apabila ia datang kepada mengendalikan urusan praktikal,
I also have some experience.
Saya juga mempunyai sedikit pengalaman.
For instance, I handle our family's utility bills
Sebagai contoh, saya mengendalikan bil utiliti keluarga kami
and commercial insurance contracts...
dan kontrak insurans komersial...
We are a hotel.
Kami adalah sebuah hotel.
Do you understand the current hotel business?
Adakah anda faham perniagaan hotel semasa?
My husband...
Suami saya...
I've stayed in many hotels in recent years.
Saya telah menginap di banyak hotel dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
And regarding hotel management knowledge,
Dan mengenai pengetahuan pengurusan hotel,
I haven't let it slip either.
Saya juga tidak membiarkannya tergelincir.
What kind of hotels have you stayed in?
Apakah jenis hotel yang pernah anda menginap?
Many.
banyak.
Like Aman in Japan
Macam Aman di Jepun
and Banyan Tree in Morocco.
dan Pokok Beringin di Maghribi.
Also...
Juga...
[Xiaoma Hotel]
[Xiaoma Hotel]
Hampton by Hilton
Hampton by Hilton
and Fairfield by Marriott.
dan Fairfield oleh Marriott.
Even budget hotels
Malah hotel bajet
like Home Inn and Hanting,
seperti Home Inn dan Hanting,
I've stayed in them too.
Saya juga pernah tinggal di dalamnya.
I know your concerns.
Saya tahu kebimbangan anda.
In terms of work experience,
Dari segi pengalaman kerja,
I am indeed lacking.
Saya memang serba kekurangan.
So I am willing to start from the basics
Jadi saya bersedia untuk bermula dari asas
and I will work hard to catch up.
dan saya akan bekerja keras untuk mengejarnya.
Here,
Di sini,
we actually value
kami sebenarnya menghargai
practical business skills.
kemahiran perniagaan praktikal.
If we let you start right away,
Jika kami membenarkan anda bermula dengan segera,
can you handle it?
bolehkah anda mengatasinya?
I can.
saya boleh.
[Xiaoma Hotel]
[Xiaoma Hotel]
Welcome to the team.
Selamat datang ke pasukan.
Am I hired just like that?
Adakah saya diupah begitu sahaja?
What about the salary and benefits?
Bagaimana dengan gaji dan faedah?
The position you interviewed for
Jawatan yang anda temu duga untuk
has already been filled.
telah pun diisi.
However,
Walau bagaimanapun,
we can transfer you to a sales position.
kami boleh memindahkan anda ke jawatan jualan.
This position is commission-based.
Jawatan ini berasaskan komisen.
The base salary is 3,500 yuan a month.
Gaji pokok ialah 3,500 yuan sebulan.
Is that acceptable to you?
Adakah itu boleh diterima oleh anda?
I see.
saya nampak.
Ms. Xu,
Cik Xu,
your competitive advantage is not obvious,
kelebihan daya saing anda tidak jelas,
and you have a 10-year gap in your work experience.
dan anda mempunyai 10 tahun jurang dalam pengalaman kerja anda.
Given your current qualifications,
Memandangkan kelayakan semasa anda,
this is the best offer we can make.
ini adalah tawaran terbaik yang kami boleh buat.
[Xiaoma Hotel Labor Contract]
[Kontrak Buruh Hotel Xiaoma]
Can I get a 2-month advance on my salary?
Bolehkah saya mendapatkan pendahuluan 2 bulan untuk gaji saya?
You can't get an advance during probation.
Anda tidak boleh mendapatkan pendahuluan semasa percubaan.
I'm really in a tight spot.
Saya benar-benar berada di tempat yang sempit.
Tell you what,
Beritahu anda apa,
we happen to have a client today.
kebetulan kami mempunyai pelanggan hari ini.
If you go and win him over,
Jika anda pergi dan memenanginya,
the bonus is 5,000.
bonus ialah 5,000.
How do I win him over?
Bagaimana saya memenangi dia?
Ms. Xu,
Cik Xu,
you have to figure out how to work on your own.
anda perlu memikirkan bagaimana untuk bekerja sendiri.
Then please send me the client's information.
Kemudian sila hantar saya maklumat klien.
Okay.
Okay.
Hello?
Hello?
Mr. Mai, I've arrived.
Encik Mai dah sampai.
Where are you?
awak kat mana?
I... I can't hear you.
Saya... saya tak boleh dengar awak.
What did you say?
awak cakap apa?
Hello?
Hello?
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
Qiaoqi.
Qiaoqi.
We've only been dating for a month.
Kami baru berpacaran selama sebulan.
You can't just break up with me like that.
Awak tak boleh putus dengan saya begitu sahaja.
If I did something wrong,
Jika saya melakukan sesuatu yang salah,
-Tell me. I can... -Stop. Stop.
-Beritahu saya. saya boleh... -Berhenti. Berhenti.
I'll make it short.
Saya akan pendekkan.
I don't do long-term relationships.
Saya tidak melakukan hubungan jangka panjang.
Getting back together is absolutely impossible.
Kembali bersama adalah mustahil.
If you really need something in the future,
Jika anda benar-benar memerlukan sesuatu pada masa hadapan,
you're always welcome to find me.
anda sentiasa dialu-alukan untuk mencari saya.
But if you try to harass me,
Tetapi jika anda cuba mengganggu saya,
I'll pull all your hair out.
Saya akan cabut semua rambut awak.
Hello? What?
Hello? apa?
Over here.
Di sini.
Mr. Mai.
Encik Mai.
-I'm with Xiaoma Hotel... -I've been waiting for you.
-Saya dengan Xiaoma Hotel... -Saya telah menunggu untuk anda.
Have a seat.
Duduklah.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
Actually, you can make money
Sebenarnya, anda boleh buat duit
off me so easily.
meninggalkan saya dengan begitu mudah.
Finish this drink, and I'll sign.
Habiskan minuman ini, dan saya akan menandatangani.
Finish it.
Selesaikan ia.
Okay.
Okay.
Great!
Hebat!
Good drinker.
Peminum yang baik.
Impressive.
Mengagumkan.
You can really hold your liquor, Ms. Xu.
Anda benar-benar boleh menahan minuman keras anda, Cik Xu.
Great.
Hebat.
Ms. Xu, please...
Cik Xu, tolong...
We all came out to have fun.
Kami semua keluar untuk berseronok.
No need to be so shy.
Tak perlu malu sangat.
I'm actually very gentle.
Saya sebenarnya sangat lembut.
You're unbelievable!
Anda sukar dipercayai!
How dare you push me!
Beraninya awak menolak saya!
Didn't your mother ever tell you not to hit women?
bukan ibu awak pernah pesan jangan pukul perempuan?
What are you standing around for?
Untuk apa kamu berdiri di sekeliling?
Get them!
Dapatkan mereka!
Let's go.
jom pergi.
Darn it!
sial!
What's going on with you, Xu Miyu?
Apa yang berlaku dengan awak, Xu Miyu?
Instead of staying at home,
Daripada tinggal di rumah,
you came here to drink with clients?
anda datang ke sini untuk minum dengan pelanggan?
Do you think this is a game?
Adakah anda fikir ini adalah permainan?
I got divorced.
Saya telah bercerai.
What did you say?
awak cakap apa?
Wait.
Tunggu.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
I got divorced.
Saya telah bercerai.
I have nothing left.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Then...
Kemudian...
About your divorce,
Mengenai perceraian anda,
do your parents know?
adakah ibu bapa anda tahu?
I wouldn't dare tell them.
Saya tidak akan berani memberitahu mereka.
In their eyes,
Di mata mereka,
I finally found a good man to marry,
Saya akhirnya menemui lelaki yang baik untuk dikahwini,
so they can stop worrying about me
supaya mereka boleh berhenti risau tentang saya
and enjoy a good life.
dan nikmati kehidupan yang baik.
If I tell them I'm divorced now
Jika saya beritahu mereka saya sudah bercerai sekarang
and still haven't found a job,
dan masih belum mendapat pekerjaan,
how can they hold their heads high in the town?
macam mana mereka boleh tahan kepala mereka tinggi di bandar?
Xu Miyu.
Xu Miyu.
You know what I've hated most about you
Awak tahu apa yang saya paling benci tentang awak
since we were kids?
sejak kita kecil?
You only care about what others think
Anda hanya mengambil berat tentang pendapat orang lain
and never think about yourself.
dan jangan pernah memikirkan tentang diri sendiri.
You finally have your freedom now.
Anda akhirnya mempunyai kebebasan anda sekarang.
Can you please care more about yourself?
Bolehkah anda mengambil berat tentang diri anda sendiri?
You're right.
awak betul.
That's what I was thinking too.
Itu yang saya fikirkan juga.
So lately,
Jadi kebelakangan ini,
I've been trying hard to find a hotel job.
Saya telah berusaha keras untuk mencari pekerjaan hotel.
I want to
Saya mahu
go back to 10 years ago,
kembali ke 10 tahun yang lalu,
to the turning point that changed my life,
ke titik perubahan yang mengubah hidup saya,
and see if, through my own efforts,
dan lihat jika, melalui usaha saya sendiri,
I can realize my own value.
Saya boleh menyedari nilai saya sendiri.
That's the spirit.
Itulah semangat.
But if you want a hotel job,
Tetapi jika anda mahu kerja hotel,
why didn't you tell me?
kenapa awak tak beritahu saya?
Didn't I tell you last time
Bukankah saya telah memberitahu anda kali terakhir
that I work at Purong Hotel?
bahawa saya bekerja di Purong Hotel?
Why would Purong Hotel hire me?
Mengapa Purong Hotel mengupah saya?
I'm not qualified.
Saya tidak layak.
A famous 5-star hotel in Shanghai.
Hotel bertaraf 5 bintang yang terkenal di Shanghai.
I can't even reach it on my tiptoes.
Saya tidak dapat mencapainya dengan hujung kaki.
If you can't reach it,
Jika anda tidak dapat mencapainya,
why don't you get a ladder?
kenapa tak dapat tangga?
I am your ladder.
Saya tangga awak.
It's just that
Cuma
your ex-husband is in the tourism industry.
bekas suami awak berada dalam industri pelancongan.
He'll inevitably deal with Purong.
Dia pasti akan berurusan dengan Purong.
If you really join Purong,
Jika anda benar-benar menyertai Purong,
and in case
dan sekiranya
you guys run into each other,
kamu bertembung antara satu sama lain,
you need to be mentally prepared.
anda perlu bersedia dari segi mental.
I don't care.
saya tak kisah.
I just want to do what I want to do right now.
Saya cuma nak buat apa yang saya mahu lakukan sekarang.
I'm relieved to hear that.
Saya lega mendengarnya.
Our hotel's marketing department
Jabatan pemasaran hotel kami
has an interview tomorrow.
esok ada temuduga.
I've referred you.
Saya telah merujuk awak.
Someone will add you on WeChat later.
Seseorang akan menambahkan anda di WeChat nanti.
Remember to accept it.
Ingat untuk menerimanya.
Thank you, Qiaoqi.
Terima kasih, Qiaoqi.
I will definitely work hard.
Saya pasti akan bekerja keras.
It's just a small favor.
Ia hanya satu nikmat kecil.
I can't just shove you in there.
Saya tidak boleh menolak awak ke sana.
I already feel like
Saya sudah rasa
I'm getting something for nothing.
Saya mendapat sesuatu secara percuma.
You didn't get something for nothing.
Anda tidak mendapat sesuatu secara percuma.
You just lost too much.
Anda hanya kehilangan terlalu banyak.
Good thing you cut your losses in time.
Perkara yang baik anda mengurangkan kerugian anda tepat pada masanya.
From now on,
Mulai sekarang,
it'll all be good days.
semuanya akan menjadi hari yang baik.
From now on, it'll all be good days.
Mulai sekarang, semuanya akan menjadi hari yang baik.
Cheers.
sorakan.
Hello.
Hello.
Mr. Yang, what's wrong?
Encik Yang, ada apa?
Are you off work?
Adakah anda tidak bekerja?
Yes, I am.
Ya, saya.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I've already made an appointment with tomorrow's client.
Saya sudah membuat temu janji dengan pelanggan esok.
He'll come to the company in the afternoon to go over the contract.
Dia akan datang ke syarikat itu pada sebelah petang untuk meneruskan kontrak.
Okay, okay.
Okay, okay.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
Come to the company tomorrow,
Datang ke syarikat esok,
hand over the clients you have,
serahkan pelanggan yang anda miliki,
and don't come to work anymore.
dan tidak datang bekerja lagi.
What do you mean?
apa maksud awak?
You're asking me?
Awak tanya saya?
I've lost all my face because of you.
Saya telah kehilangan semua muka saya kerana awak.
The video of Mrs. Nie at the banquet
Video Puan Nie di jamuan
talking about you being a mistress
bercakap tentang awak perempuan simpanan
has already reached the clients.
telah pun sampai kepada pelanggan.
How dare you stay at the hotel?
Beraninya awak menginap di hotel?
Don't you care about Yuhua's reputation?
Adakah anda tidak peduli dengan reputasi Yuhua?
Come handle your resignation tomorrow.
Ayuh uruskan peletakan jawatan anda esok.